# Programing-Basic-with-Python
Programing-Basic with Python
beginning in coding
**********************************************************************************************

01 - 2022.06.04 - first_steps_in_coding

1.	Конзолна програма "Hello SoftUni"
2.	Числата от 1 до 10
3.	Пресмятане на лице на правоъгълник
4.	Конвертор: инчове към сантиметри
5.	Поздрав по име
6.	Съединяване на текст и числа
7.	Изготвяне на проекти
9.	Озеленяване на дворове

**********************************************************************************************

01 - 2022.60.05 - first_steps_in_coding_exercise

1.	Конвертор: от USD към BGN
2.	Конвертор: от радиани в градуси
3.	Калкулатор депозити
4.	Задължителна литература
5.	Учебни материали
6.	Пребоядисване
7.	Доставка на храна
8.	Баскетболно оборудване
9.	Аквариум

**********************************************************************************************

02 - 2022.06.11 - conditional_statements

1.	Отлична оценка
2.	По-голямото число
3.	Четно или нечетно
4.	Познай паролата
5.	Число от 100 до 200
6.	Информация за скоростта
7.	Лица на фигури

**********************************************************************************************

02 - 2022.06.12 - conditional_statements_exercise

1.	Сумиране на секунди 
2.	Бонус точки
3.	Време + 15 минути
4.	Магазин за детски играчки
5.	Годзила срещу Конг
6.	Световен рекорд по плуване
7. Пазаруване 
8. Обедна почивка

**********************************************************************************************

03 - 2022.06.18 - conditional_statements_advanced

1.	Ден от седмицата
2.	Почивен или работен ден
3.	Клас животно
4.	Обръщение според възраст и пол
5.	Квартално магазинче
6.	Число в интервалa
7.	Работно време
8.	Билет за кино
9.	Плод или зеленчук
10.	Невалидно число
11.	Магазин за плодове
12.	Търговски комисионни

**********************************************************************************************

03 - 2022.06.19 - conditional_statements_advanced_exercise

1.	Кино
2.	 Лятно облекло
3.	Нов дом
4.	Лодка за риболов
5.	Пътешествие
6.	Операции между числа
7.	Хотелска стая
8.	Навреме за изпит
9.	Ски почивка

**********************************************************************************************

04 - 2022.06.25 - for_loop

1.	Числа от 1 до 100
2.	Числата от 1 до N през 3
3.	Четни степени на 2
4.	Числата от N до 1 в обратен ред
5.	Поток от символи
6.	Сумиране на гласните букви
7.	Сумиране на числа
8.	Редица цели числа
9.	Лява и дясна сума
10.	Четна / нечетна сума

**********************************************************************************************

04 - 2022.06.26 - for_loop_exercise

1.	Числа до 1000, завършващи на 7
2.	Елемент, равен на сумата на останалите
3.	Хистограма
4.	Умната Лили 
5.	Заплата
6.	Оскари
7. 	Трекинг мания
8. 	Световна ранглиста по тенис

**********************************************************************************************

05 - 2022.07.02 - while_loop

1.	Четене на думи
2.	Парола
3.	Сума от числа
4.	Редица числа 2k + 1
5.	Баланс по сметка
6.	Най-голямо число
7.	Най-малко число
8.	Завършване

**********************************************************************************************

05 - 2022.07.03 - while_loop_exercise

1.	Старата библиотека
2.	Подготовка за изпит
3.	Почивка
4.	Стъпки
5.	Монети
6.	Торта
7.	Преместване

**********************************************************************************************

06 - 2022.07.09 - nested_loops

1.	Часовник
2.	Таблица за умножение
3.	Комбинации
4.	Сума от две числа
5.	Пътуване
6.	Сграда

**********************************************************************************************

06 - 2022.07.10 - nested_loops_exercise

1.	Пирамида от числа
2.	Еднакви суми на четни и нечетни позиции
3.	Суми прости и непрости числа
4.	Train the Trainers
5.	Специални числа
6.	Билети за кино

**********************************************************************************************
************************************************MORE******************************************
**********************************************************************************************

2019.03.09-10

01. Basketball Equipment_Условие
01. Tennis Equipment_Условие
- main

**********************************************************************************************

2019.04.06-07

01. Oscars ceremony_Условие
02. Godzilla vs. Kong_Условие
03. Oscars week in cinema_Условие
04. Cinema Voucher_Условие
05. Movie Ratings_Условие
06. Cinema Tickets_Условие

**********************************************************************************************

2019.05.02-03

01. Fruit Market_Условие
02. Safari_Условие
03. Mobile operator_Условие
04. Tourist Shop_Условие
05. Division Without Remainder_Условие
06. Vet Parking_Условие

**********************************************************************************************

2019.06.15-16

01. Movie Profit_Условие
01. Series Calculator_Условие
02. Movie Day_Условие
03. Film Premiere_Условие
03. Movie Destination_Условие
04. Cinema_Условие
04. Movie Stars_Условие
05. Oscars_Условие
05. Series_Условие
06. Favorite Movie_Условие
06. Movie Tickets_Условие

**********************************************************************************************

2019.07.06-07

01. Pool Day_Условие
02. Family Trip_Условие
03. Coffee Machine_Условие
03. Travel Agency_Условие
04. Club_Условие
04. Renovation_Условие
05. Football Tournament_Условие
05. PC Game Shop_Условие
06. Name Game_Условие
06. The Most Powerful Word_Условие

**********************************************************************************************

2022.07.23

01. Moon_Условие
02. Beer And Chips_Условие
03. Cat Life_Условие
04. Cat Food_Условие
05. Puppy Care_Условие
06. Gold Mine_Условие

**********************************************************************************************

2022.08.21

01.-Room-painting_Условие
02.-Beer-And-Chips_Условие
03.-Football-Souvenirs_Условие
04.-Cat-Food_Условие
05.-Christmas-Gifts_Условие
06.-Gold-Mine_Условие

**********************************************************************************************

More Exames

1.	Тръби в басейн
2.	Поспаливата котка Том
3.	Реколта
4.	Цена за транспорт
5.	Домашни любимци
6.	Магазин за цветя
1.	Лице на трапец
2.	Лице на триъгълник
3.	Конзолен конвертор: от градуси °C към градуси °F
4.	Зеленчукова борса
5.	Учебна зала
6.	Рибна борса
7.	Боядисване на къща
8.	Периметър и лице на кръг
9.	Прогноза за времето
10.	Прогноза за времето – част 2

**********************************************************************************************

more_exames_2

1.	Завръщане в миналото
2.	Болница
3.	Логистика
4.	Оценки
5.	Игра на интервали
6.	Месечни разходи
7.	Футболен турнир
8.	Еднакви двойки
9.	Часовник
10.	Часовник – част 2
1.	Билети за мач
2.	Вело състезание
3.	Магазин за цветя
4.	Кола под наем
5.	Ваканция
6.	Шофьор на ТИР
7.	Ученически лагер
8.	Точка върху страната на правоъгълник
9.	Числа от 1 до 10
10.	Умножение по 2
1.	Съдомиялна
2.	Система за отчет 
3.	Поток от букви
4.	Числа от 1 до 100, които се делят на 3 без остатък
5.	Средно аритметично 

**********************************************************************************************

2022.07.16 - my_preparation_exam

00. Exam-Preparation-April-2021
01. Christmas Preparation_Условие
02. Deer of Santa_Условие
03. Final Competition_Условие
04. Exam_Условие
05. Excursion Sale_Условие
06. Unique PIN Codes_Условие

**********************************************************************************************

Pattrn

1.	Правоъгълник от 10 x 10 звездички
2.	Правоъгълник от N x N звездички
3.	Квадрат от звездички
4.	Триъгълник от долари
5.	Квадратна рамка
6.	Ромбче от звездички
7.	Коледна елха
8.	Слънчеви очила
9.	Къщичка
10.	Диамант
